Eficiente: Nuestro sistema pretender ser eficiente a la hora de, tanto
crear las pills, como cuando inicia el mismo, de modo que lo haga 
sin ningun tipo de contratiempo. Debe acceder a las pills con un 
tiempo maximo de 5s y su tiempo de respuesta sera de milisegundos.

Seguridad: En cuanto a seguridad, nuestra aplicacion esta pensada para 
que se pueda ya sea, iniciar sesion con la cuenta de google o de forma 
local de ser la primera opcion, trabajaremos con un sistema de respaldo
por si el usuario cambia de celular y no quiere volver hacer sus pills 
solo bastará con iniciar sesion con su cuenta de google, ademas de que
el usuario sera el unico con acceso a sus pills y solo el podra efectuar
cambios en las mismas. Por supuesto que los datos estarán seguros con 
nosotros de modo que nadie utilizará sus datos para alguna otra actividad.

Usable: En cuanto la usabilidad de nuestra aplicación, pretendemos que el 
tiempo que le tome al usuario aprender a utilizarla sea de menos de 1 hora,
ademas de que por si el usuario no aprende intuitivamente se pondra un 
apartado de ayuda con el fin de auxiliar a los usuarios, ademas de propor-
cionar un mensaje de error por si comete algo mal. 
 	